[Misi Hati]
[Episode 12]
Aku penasaran apa yang dilakukan pria bertopeng hantu ini
benar-benar menginginkan.
Apakah dia bisa melakukan sesuatu?
dengan dana bantuan bencana?
Aku tidak tahu.
Tuan Zhou
juga seorang pria yang menyedihkan.
Untuk mengejar Zhang Chuchu,
dia menghabiskan semua tabungannya.
Pada akhirnya,
untuk membalaskan dendamnya,
dia bahkan kehilangan nyawanya sendiri.
Nona Muda.
Nona Muda,
apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Kamu... pasti salah mengira aku
orang lain.
Tidak, Nona Muda.
Aku benar-benar berpikir
Kamu terlihat sangat familiar.
Anda salah orang.
-Nona Muda.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa dengan...
Lord Lu.
Jadi itu Lord Jiang,
Wakil Menteri Pendapatan.
Apa?
Tertarik dengan bawahan saya?
Kamu sudah tua.
Tentunya Anda tidak berpikir
untuk merebut seorang wanita muda, bukan?
Tuan Shen,
jangan bicara omong kosong.
Aku hanya berpikir
matanya dan alisnya
mirip dengan milik seorang teman lama
dan ingin bertanya siapa ayahnya.
Bertanya tentang ayahnya?
Mencoba membuat koneksi?
Sama sekali tidak.
Karena Anda tidak mencoba
membuat koneksi,
mengapa bertanya tentang ayahnya?
Saya pejabat tingkat tiga.
Apa yang akan saya lakukan pada seorang wanita muda?
Sebaiknya tidak.
Saya punya urusan penting yang harus diselesaikan.
Aku harus pergi.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, Tuan Jiang.
Yu.
Apakah Anda kenal Jiang Ning?
TIDAK.
Lalu mengapa kamu takut padanya?
aku tidak tahu kenapa
aku akan mengingatnya
beberapa adegan yang sangat menakutkan
Kapan pun aku melihatnya.
Namun ingatanku sangat kabur.
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Ngomong-ngomong, Petugas Huang,
Dimana keluargamu?
Kok
aku tidak pernah mendengarmu menyebutkannya?
Saya tidak ingat.
Saya tidak memiliki ingatan sebelum usia 5 tahun.
Lalu bagaimana kamu tumbuh dewasa?
Ada apa?
Ketika saya berusia 5 tahun,
ayahku menemukan aku,
yang masih bernapas,
di kuburan massal. Jadi dia menerimaku.
Kemudian,
dia mengajariku
cara melakukan otopsi dan membaca.
Tidak heran Anda begitu terampil dalam otopsi.
Saya tidak menyangka kamu mulai belajar
di usia semuda itu.
Ayahmu pasti sangat cakap kalau begitu.
Bisakah Anda mengenalkan saya padanya?
Hai, Mao.
Saya ingin...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin pergi ke toilet.
Kamu, seorang pria dewasa, masih membutuhkan seseorang
untuk pergi ke toilet bersamamu?
Maafkan aku, Yu.
Itu...
tidak tahu latar belakangmu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Bukankah aku baik-baik saja?
Lezat.
-Jangan makan terlalu banyak.
Apakah kamu takut?
TIDAK.
Yu.
Apakah ayah angkatmu...
memperlakukanmu dengan baik?
Ayahku sangat baik padaku.
Tapi ketika saya berusia 15 tahun,
dia meninggal karena sakit.
Setelah itu...
Aku sendirian.
Lalu... apakah ada yang menindasmu?
Kau bocah nakal.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dengan kekuatanku yang besar,
bagaimana mungkin ada orang yang menindas saya?
Beruntunglah mereka
karena saya tidak memukul mereka.
Yu kita adalah yang paling tangguh.
Ini adalah nama-namanya
dari mereka yang menindas Petugas Huang.
Yu memiliki kekuatan yang luar biasa.
Bagaimana dia bisa diganggu?
Sejak jaman dahulu kala,
Rakyat jelata tidak melawan pejabat.
Meskipun Petugas Huang memiliki kekuatan yang besar,
dia tetaplah orang biasa.
Bagaimana dia bisa melawan
orang yang kuat dan mulia?
Dia bisa melawan sekali,
tetapi dia tidak dapat melakukannya setiap waktu.
Orang-orang dalam daftar ini—
jangan biarkan mereka hidup terlalu nyaman.
Mulai sekarang...
jika ada yang berani menindasmu,
Saya akan membantu Anda menghukum mereka dengan berat.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang dilakukan Lu Sanliang
maksudnya dengan ini?
Setidaknya dia bisa menidurkanku
sebelum pergi!
Bagaimana hubungannya
antara istrimu
dan tuanmu biasanya?
Sebelum Nyonya hamil,
mereka selalu berhubungan baik.
Kemudian, setelah Nyonya hamil,
hubungan mereka memburuk.
Dia menjadi tidak stabil secara emosional
dan sering berdebat dengan Guru.
Lalu Guru mulai bosan dengan hal itu
dan jarang pulang.
Bagaimana kabarmu, Nyonya?
pakaian apa yang biasa kamu kenakan?
Pada siang hari,
ketika kami melihat Nyonya,
dia selalu berpakaian sederhana.
[Jurnal Harian]
Apakah Anda mengenali tulisan tangan di sini?
Ini tulisan tangan Nyonya.
Apakah Anda yakin?
Biasanya, ketika Nyonya menulis atau melukis,
selalu aku yang melayaninya.
Zhao.
Ya.
Ambil kaligrafi dan lukisan Nyonya Chen sebelumnya
dan catatan bunuh diri ini,
dan memberikan semuanya pada Shen Pan.
Dia memiliki keahlian yang cukup
dalam kaligrafi dan lukisan.
Dia harus bisa menemukan sesuatu.
Ada apa?
Katakan saja.
Itulah yang terjadi kemarin...
terlalu banyak pukulan
kepada Petugas Huang?
Pagi ini, saya tidak melihatnya sama sekali.
Omong kosong.
Yu!
Kamu?
Yu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Maafkan aku, Yu.
Kamu masih ingat aku?
Aku akan mengantarmu kembali untuk beristirahat dulu.
Kamu pasti kedinginan sepanjang malam
tadi malam.
Bagaimana menurutmu?
Itu semua berkat Anda.
Aku menahan angin dingin sepanjang malam
dan jatuh tertelungkup.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Baiklah.
Kau bisa menurunkanku sekarang.
Lukaku tidak terlalu parah.
Aku akan memaafkanmu kali ini.
Benar-benar?
Omong-omong,
siapa orang itu tadi malam?
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
TIDAK.
Lagi?
Tuanku,
kemampuanmu untuk menangkap orang
tampaknya tidak terlalu bisa diandalkan.
Apa maksudmu dengan "lagi"?
Apakah Anda meragukan kemampuan saya?
TIDAK.
Itu adalah pria bertopeng hantu.